instalación versión demostrativa con
está pyme 4
la instalación de la versión
demostrativa de contamine 4 permite
trabajar sobre el sistema para tener
idea del funcionamiento características
y funcionalidades que éste ofrece la
instalación de la versión demostrativa
implementa el manejo del cliente
servidor de manera local es decir en el
mismo equipo instala el motor de la base
de datos fiver
y el sistema como tal
la versión demostrativa se compone de
todos los catálogos opciones y
herramientas básicas más el módulo de
contabilidad y su uso está restringido a
90 días a partir de la instalación en
este vídeo veremos paso a paso cómo se
realiza la instalación de la versión
demostrativa de contamine 4
tenemos el instalador llamado instalar
con está pyme mono usuario versión 4 exe
damos doble clic al icono del instalador
y vemos como inmediatamente se abre una
nueva ventana la cual nos irá indicando
los pasos a seguir para la correcta
instalación del sistema
inicialmente se muestra una ventana de
bienvenida la cual nos confirma que
vamos a realizar la instalación de
contable monousuario versión 4
esa instalación como indica el asistente
nos permitirá trabajar localmente sin
necesidad de un servidor de datos y
adicional a esto nos permitirá
conectarnos a otros servidores de datos
de contacto
damos clic en el botón siguiente
a continuación se presenta el contrato
de licencia con todas las cláusulas de
cumplimiento dispuestas para el sistema
con está pyme versión 4 es muy
importante que el usuario lea y entienda
los términos de este contrato pues es el
acuerdo entre el usuario en sus
limitadas para hacer uso de la licencia
del sistema marcamos la opción aceptó
los términos del contrato de licencia y
damos clic en el botón siguiente
ahora el asistente nos muestra una
ventana que nos informa que el
instalador posee dos archivos que son
debe expida 40 punto dll y asistencia in
soft punto exe este último es un
componente de software que sirve para
que el usuario solicita asistencia
técnica a in soft cuando así lo
requieran
como este componente utiliza funciones
de acceso a internet algunos antivirus
lo reportan como potencial amenaza pero
realmente no lo es en este instalador se
hace la anotación por si en algún
momento al usuario su antivirus le
reporta estos archivos no debe ser
alarmante para el usuario pues no
causará daño a su equipo damos clic en
el botón siguiente
ahora nos muestra la ruta en la cual se
va a instalar con está pyme versión 4
modo mono usuario el asistente toma una
ruta por defecto la cual podemos cambiar
pero que lo más recomendable es dejarla
que nos está mostrando
damos clic en el botón siguiente
ahora el asistente nos presenta la ruta
en la cual se va a instalar la base de
datos como aquí lo indica debe ser un
disco duro de este computador de igual
forma nos muestra una ruta por defecto
la cual podemos cambiar pero que lo más
recomendable es dejar esta ruta damos
clic en el botón siguiente
a continuación el asistente nos muestra
la configuración actual con la que se
realizará la instalación dentro de los
datos que nos muestra tenemos el tipo de
instalación que vamos a realizar que
para este caso es sistema monousuario
nos muestra también la carpeta en la
cual se instalará el sistema e
información adicional del usuario
una vez hemos verificado que la
configuración de instalación es correcta
damos clic en el botón siguiente
seguidamente el asistente nos solicita
el número de licencia con el cual vamos
a realizar la instalación del sistema
como la instalación que estamos
realizando es de la versión demostrativa
debemos dar clic al botón asignar
licencia de demostración
la cual como nos indica el asistente
activa las opciones básicas del sistema
y el módulo de contabilidad por 90 días
y el resto de las opciones aparente
aparecerán desactivadas o limitadas
vemos como nos queda entonces asignado
el número de licencia y damos clic en el
botón siguiente
paso seguido vemos como efectivamente se
inicia la instalación de con tape
versión 4
finalmente el asistente nos muestra una
ventana en la que nos confirma que con
está pyme monousuario versión 4 se ha
instalado correctamente marcamos la
opción ejecutar programa si así lo
deseamos y damos clic en el botón
finalizar
vamos a buscar ahora a con está pyme
para realizar la primera ejecución damos
clic en el botón inicio y buscamos a con
está pyme acá lo podemos encontrar
también lo podemos hacer desde el
escritorio con el icono que nos creó la
instalación
estamos doble clic al icono de con está
pyme
y las muestra inicialmente la ventana de
la primera ejecución en la cual
definimos con qué configuración regional
estará basada la creación de la primera
área de trabajo elegimos el país y la
configuración de plan de cuentas a
utilizar y en la parte inferior
definimos el nombre del área de trabajo
y la ubicación en la cual se almacenará
esa área de trabajo
al completar estos datos damos click al
botón crear área de trabajo
ahora nos muestra la ventana de conexión
en el campo servidor de datos iniciamos
el nombre del servidor al cual nos vamos
a conectar si deseamos cambiar el
servidor de datos damos click al icono
del computador que se encuentra
enseguida del campo servidor de datos
diligencia mos el nombre de usuario y
contraseña
confirmamos la contraseña
y en la parte inferior elegimos el área
de trabajo y la licencia con la cual nos
vamos a conectar
damos click al botón conectar
vemos como efectivamente se inicia la
conexión con el servidor inicialmente se
hace una copia de seguridad y finalmente
se presenta la aplicación para que
empecemos a trabajar normalmente en ella
esto es todo sobre instalación versión
demostrativa con está pyme 4